

	¿Qué es cultura organizacional?
	  R/= Es el análisis que se le hace a las organizaciones enfocado más en las personas, para afrontar la productividad de una menera más
	      enfocado el individuo  y que este sea productivo brindándole ciertas libertades/beneficios indivudales de una manera más informal,
	      ya que no sigue unos parámetros muy definidos ni muy rígidos.

	¿Qué es cultura Coorporativa?
	  R/= Es el análisis que se le hacer a las organizaciones más enfocado a la productividad y a conseguir resultados, para esto se
	      formalizan los procesos que se llevan acabo, se influye un mayor control sobre las personas y en general se tienen más normas
	      y procedimientos más estándarizados. Esta cultura, está más enfocada a organizaciones pequeñas y medianas debido a que este esquema
	      es muy difícil de llevar acabo en organizaciones grandes.

	¿Cuales son los niveles de análisis organizacional? ¿Para qué sirve?
	  R/= Se dividen en dos grupos, macro y micro.
		Macro: Cultura nacional, regional e industrial y cultura profesional.
		Micro: Cultura coorporativa, cultura departamental o funcional y la cultura laboral o social.
	      Se untilizan para referirse a los diversos fenómenos culturales y explican los diversos niveles de análisis que se hace sobre los 
	      individuos, están asociados a suspuestos teóricos, pero sirven para aproximarse al estudio de la cultura.

	¿Qué es o a qué nos referimos con la cultura deseada?
	  R/= Es aquel esquema de organización al que se quiere llegar, ya que desde un punto de vista racional, esto es utópico debido que la cultura de
	      las personas en una organización es muy diversa y no se debería pretender encasillarla en una de estas clasificaciones.

	¿Qué es o a qué nos referimos con la cultura vivida?
	  R/= Es el esquema que en verdad se vive dentro de la organización,ya que como se dijo en el punto anterior, el imponer algo así sobre las 
	      personas, resulta complejom debido a la diversidad que hay en la misma.

	
	Cuando hablamos de un manual de  funciones, a qué tipo de cultura estamos haciendo referencia.
	  R/= Al hablar de esto, estamos haciendo referencia a una medida que buscar formalizar, por lo tanto encajaría más en la cultura coorporativa ya
	      

	Cuando nos referimos a la adaptación de  un prodcuto o servicio, a qué tipo  de cultura nos estamos refiriendo.	
	R/= Al hablar de Adaptar un producto o servicio se debe tener un analisis exhaustivo por lo cual se requiere interpretrar,observar, ser más informal. 
	    por lo cual encajaría más en cultura organizacional




